# Reconhecimento em vez de recordação (heuristica 6) # Consistência e padronização (heuristica 4)

-> Nos seus primeiros acessos você encontrava com facilidade as funcionalidades e documentações dispostas no sigaa web mobile ?
-> média: 2.642857
-> moda: 1,2,3

# Eficiência e flexibilidade de uso (heuristica 7)

-> Suas necessidades de interação com o sigaa web são atendidas pelo sigaa web mobile ?
-> média: 2.285714
-> moda: 2

# Visibilidade de status do sistema (heuristica 1)

-> A plataforma sigaa web mobile te fornece status a respeito de sua visibilidade ? Ou seja te informa de maneira clara quando está inoperante ou fornece uma previsão de quando pretende voltar ?                 
-> média 1.607143
-> moda: 1

# Estética e design minimalista (heuristica 8)

-> Você considera a atual interface do sigaa web mobile minimalista e responsiva ? Ou seja possuindo apenas informações necessárias para realização de atividades e se adaptando a diferentes tamanhos de tela.
-> média 2.571429
-> moda 1,3

